Repository: helsingborg-stad/spm-laiban
Catalog: Laiban/Shared/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# about_laiban_1
source: Hi, I'm Laiban and I'm your digital friend at preschool. I am an artificial intelligence, which means that I retrieve information and work with it to tell you different things. Like what to eat, what to do or what global goals there are to make our world better.
ja: こんにちは、私はライバンと私は就学前にあなたのデジタルの友人です。私は人工知能なので、情報を取得し、それを使ってさまざまなことを伝えます。何を食べるか、何をすべきか、私たちの世界をより良くするためにグローバルな目標が何であるかのように。
ko: 안녕하세요, 저는 라이반이고 유치원에서 디지털 친구입니다. 나는 인공 지능이며, 이는 정보를 검색하고 다른 것을 말하기 위해 함께 일한다는 것을 의미합니다. 무엇을 먹을지, 무엇을해야하는지, 또는 세상을 더 좋게 만들기 위해 어떤 글로벌 목표가 있는지와 같습니다.
zh_hans: 嗨，我是莱班，我是你在幼儿园的数字朋友。我是一个人工智能，这意味着我检索信息并用它来告诉你不同的事情。比如吃什么，做什么，或者有什么全球目标可以使我们的世界变得更美好。

# about_laiban_2
source: hello! You know what I am? I'm an AI, an artificial intelligence. I'm working on data to get you answers to questions. Like you can find out what time it is by asking me, or tapping the clock icon.
ja: こんにちは！俺が何か知ってるか?私はAI、人工知能です。私はあなたに質問への答えを得るためにデータに取り組んでいます。あなたが私に尋ねるか、時計のアイコンをタップすることによって、それが何時であるかを見つけることができるように。
ko: 안녕하세요! 내가 뭔지 알아? 저는 인공 지능, 인공 지능입니다. 질문에 대한 답변을 얻기 위해 데이터를 연구하고 있습니다. 나에게 묻거나 시계 아이콘을 탭하여 몇 시인지 알 수있는 것처럼.
zh_hans: 你好！你知道我是什么吗？我是一个人工智能，一个人工智能。我正在研究数据，让你得到问题的答案。就像你可以通过问我或点击时钟图标来找出它是什么时间。

# about_laiban_3
source: Hi! This is Laiban. You could call me a digital colleague of the educators at the preschool. I'm an artificial intelligence that helps out here at preschool, so you kids can find out different things by asking me. You can, for example, see and hear what you've done in the past by tapping the camera icon.
ja: こんにちは！こちらはライバンです。あなたは私を幼稚園の教育者のデジタル同僚と呼ぶことができました。私は就学前にここで役立つ人工知能ですので、子供たちは私に尋ねることによって異なることを見つけることができます。たとえば、カメラアイコンをタップすると、過去に行ったことを確認したり、聞いたりすることができます。
ko: 안녕! 이것은 라이반입니다. 유치원에서 교육자들의 디지털 동료라고 부를 수 있습니다. 나는 유치원에서 여기에서 도움이되는 인공 지능이기 때문에 아이들이 나에게 물어봄으로써 다른 것을 발견 할 수 있습니다. 예를 들어 카메라 아이콘을 탭하여 과거에 수행한 작업을 보고 들을 수 있습니다.
zh_hans: 你好！这是莱班。你可以称我为幼儿园教育工作者的数字同事。我是一个人工智能，在幼儿园帮忙，所以你们的孩子可以通过问我来找出不同的东西。例如，您可以通过点击相机图标来查看和收听您过去所做的事情。

# about_laiban_4
source: Hey, there! This is Laiban. My job is to tell you things by asking me or pushing me. I am an artificial intelligence, which means that I work with information that I retrieve on the iPad or in various places on the internet. One example is that I can tell you the information in many different languages.
ja: ねえ！こちらはライバンです。私の仕事は、私に尋ねたり、私を押したりしてあなたに物事を伝えることでしています。私は人工知能であり、iPadやインターネット上の様々な場所で取得した情報を扱っていることを意味します。一つの例は、私はあなたに多くの異なる言語で情報を伝えることができるということです。
ko: 이봐! 이것은 라이반입니다. 내 임무는 나에게 묻거나 나를 밀어 붙임으로써 당신에게 물건을 말하는 것입니다. 나는 인공 지능이기 때문에 iPad 또는 인터넷의 여러 곳에서 검색 한 정보로 작업한다는 것을 의미합니다. 한 가지 예는 다양한 언어로 정보를 말할 수 있다는 것입니다.
zh_hans: 嘿，那里！这是莱班。我的工作是通过问我或推动我来告诉你一些事情。我是一名人工智能，这意味着我使用我在iPad上或互联网上各个地方检索到的信息。一个例子是，我可以告诉你许多不同语言的信息。

# about_laiban_5
source: Hi! My name is Laiban and I'm an AI, an artificial intelligence. That means I'm thinking with a digital brain when I'm going to answer your questions. One example is that I connect to a weather service on the internet and then work with that information to tell you which clothes are best suited at the time.
ja: こんにちは！私の名前はライバンで、私は人工知能のAIです。つまり、私はあなたの質問に答えるつもりですとき、私はデジタル脳で考えています。その一例として、インターネット上の気象サービスに接続し、その情報を操作して、その時点でどの服が最も適しているかがわかります。
ko: 안녕! 제 이름은 라이반이고 저는 인공 지능인 AI입니다. 즉, 귀하의 질문에 대답 할 때 디지털 두뇌로 생각하고 있음을 의미합니다. 한 가지 예는 인터넷의 기상 서비스에 연결 한 다음 해당 정보로 작업하여 당시에 가장 적합한 옷을 알려주는 것입니다.
zh_hans: 你好！我的名字是莱班，我是一个人工智能，一个人工智能。这意味着当我要回答你的问题时，我正在用数字大脑思考。一个例子是，我连接到互联网上的天气服务，然后使用这些信息来告诉你哪些衣服最适合当时。

# about_laiban_6
source: Hey, hey! I'm Laiban, an AI. AI is an acronym for artificial intelligence. This means that I can think digitally and help you with different things. Like helping you show how much food you throw away and what it means.
ja: おいおい！私はライバン、AIです。AIは人工知能の頭字語です。これは、私がデジタルで考え、さまざまなことを手伝うことができることを意味します。あなたが捨てる食べ物の量とそれが何を意味するかを示すのを助けるのと同じように。
ko: 이봐! 저는 라이반, AI입니다. AI는 인공 지능의 약어입니다. 이것은 내가 디지털로 생각하고 다른 것들로 당신을 도울 수 있다는 것을 의미합니다. 얼마나 많은 음식을 버리는지, 그리고 그것이 무엇을 의미하는지 보여주는 것과 같습니다.
zh_hans: 嘿 嘿！我是莱班，一个人工智能。AI是人工智能的首字母缩写。这意味着我可以以数字方式思考，并帮助你做不同的事情。比如帮助你展示你扔掉了多少食物以及它意味着什么。

# activities_nothing
source: Nothing planned, ask the teacher if you are bored
ja: 何も計画されていない、あなたが退屈しているかどうかを先生に尋ねる
ko: 아무것도 계획하지 않았고, 선생님에게 지루한 지 물어보십시오.
zh_hans: 没什么计划，问问老师你是否无聊

# activities_nothing_here
source: There do not appear to be any activities added here. Ask the teacher if they can add some.
ja: ここには、アクティビティが追加されていないようです。先生に追加できるか尋ねてください。
ko: 여기에 추가 된 활동이없는 것 같습니다. 교사에게 몇 가지를 추가할 수 있는지 물어본다.
zh_hans: 此处似乎没有添加任何活动。询问老师是否可以添加一些。

# activities_participants
source: Participating
ja: 参加
ko: 참여
zh_hans: 参与

# activities_participants_future
source: to participate
ja: 参加する
ko: 참가
zh_hans: 参加

# activities_participants_past
source: Participated
ja: 参加
ko: 참가
zh_hans: 参与

# activities_title
source: This is what we're going to do today!
ja: これは私たちが今日やるつもりです!
ko: 이것이 오늘 우리가 할 일입니다!
zh_hans: 这就是我们今天要做的！

# activity_today
source: Today %@
ja: 今日 %@
ko: 오늘 %@
zh_hans: 今日 %@

source: Are you ready?
ja: 準備はいいですか。
ko: 준비되었습니까?
zh_hans: 准备好了吗？

# ask_teacher
source: Ask the teacher
ja: 先生に聞く
ko: 교사에게 물어보십시오.
zh_hans: 询问老师

# calendar_event
source: On this day %@
ja: この日 %@
ko: 이날 %@
zh_hans: 在这一天 %@

# calendar_event_today
source: Today %@
ja: 今日 %@
ko: 오늘 %@
zh_hans: 今天 %@

# calendar_free_day
source: On this day we are free.
ja: この日、私たちは自由です。
ko: 이 날 우리는 자유롭습니다.
zh_hans: 在这一天，我们是自由的。

# calendar_free_day_after
source: The next day we're off duty.
ja: 次の日、私たちは非番です。
ko: 다음날 우리는 근무를 그만 둡니다.
zh_hans: 第二天我们下班了。

# calendar_free_tomorrow
source: Tomorrow we're free.
ja: 明日は自由です。
ko: 내일 우리는 자유롭습니다.
zh_hans: 明天我们就自由了。

# calendar_title_date
source: This day is %@
ja: この日は %@
ko: 오늘은 %@
zh_hans: 这一天是 %@

# calendar_weekday_friday
source: Friday is the fifth day of the week. The next day it's Saturday and then Sunday. After that, a new week begins.
ja: 金曜日は週の5日目です。次の日は土曜日で、日曜日が来て、私たちは自由です。その後、新しい週が始まります。
ko: 금요일은 주중 다섯 번째 날입니다. 다음날은 토요일과 일요일입니다. 그 후 새로운 주가 시작됩니다.
zh_hans: 星期五是一周的第五天。第二天是星期六，然后星期天来了，我们空闲了两天。之后，新的一周开始了。

# calendar_weekday_friday_today
source: Friday is the fifth day of the week. Tomorrow is Saturday and then Sunday. After that, a new week begins.
ja: 金曜日は週の5日目です。明日は土曜日と日曜日、私たちは自由です。その後、新しい週が始まります。
ko: 금요일은 주중 다섯 번째 날입니다. 내일은 토요일이고 일요일입니다. 그 후 새로운 주가 시작됩니다.
zh_hans: 星期五是一周的第五天。明天是星期六，然后是星期天，这两天我们有空。之后，新的一周开始了。

# calendar_weekday_monday
source: The week has seven days and Monday is the first day of the week.
ja: 週は 7 日で、月曜日は週の最初の日です。
ko: 일주일에는 칠일이 있고 월요일은 그 주의 첫날입니다.
zh_hans: 一周有七天，星期一是一周的第一天。

# calendar_weekday_saturday
source: Saturday is the sixth day of the week.
ja: 土曜日は週の6日目です。私たちはこの日休みです。
ko: 토요일은 주일의 여섯째 날입니다.
zh_hans: 星期六是一周中的第六天。我们这一天不见了。

# calendar_weekday_sunday
source: Sunday is the seventh day of the week. The next day begins a new week.
ja: 日曜日は週の7日目です。私たちはこの日休みです。次の日は新しい週を始めます。
ko: 일요일은 주일의 일곱째 날입니다. 다음날은 새로운 주를 시작합니다.
zh_hans: 星期日是一周的第七天。我们这一天不见了。第二天开始了新的一周。

# calendar_weekday_sunday_today
source: Sunday is the seventh day of the week. Tomorrow begins a new week.
ja: 日曜日は週の7日目です。私たちはこの日休みです。明日は新しい週を始めます。
ko: 일요일은 주일의 일곱째 날입니다. 내일은 새로운 한 주를 시작합니다.
zh_hans: 星期日是一周的第七天。我们这一天不见了。明天开始了新的一周。

# calendar_weekday_thursday
source: The week has seven days and Thursday is the fourth day of the week.
ja: 週は 7 日で、木曜日は週の 4 日目です。
ko: 일주일에는 칠일이 있고 목요일은 그 주의 넷째 날입니다.
zh_hans: 一周有七天，星期四是一周的第四天。

# calendar_weekday_tuesday
source: The week has seven days and Tuesday is the second day of the week.
ja: 週は 7 日で、火曜日は週の 2 日目です。
ko: 일주일에는 칠일이 있고 화요일은 그 주의 둘째 날입니다.
zh_hans: 一周有七天，星期二是一周的第二天。

# calendar_weekday_wednesday
source: The week has seven days and Wednesday is the third day of the week.
ja: 週は 7 日で、水曜日は週の 3 日目です。
ko: 일주일에는 칠일이 있고 수요일은 그 주의 셋째 날입니다.
zh_hans: 一周有七天，星期三是一周的第三天。

# clock_current_time
source: The time is %@
ja: 時間は %@
ko: 시간은 %@다.
zh_hans: 时间 %@

# clock_select_person
source: Which child do you want to know more about?
ja: あなたはどの子供についてもっと知りたいですか?
ko: 어떤 자녀에 대해 더 알고 싶습니까?
zh_hans: 您想更多地了解哪个孩子？

# clock_select_show_tempus_info
source: Do you want to know when you will be picked up today and which friends are here? Click here!
ja: あなたは今日いつ迎えに来るのか、どの友達がここにいるのか知りたいですか?ここをクリック!
ko: 오늘 언제 데리러 올지, 어떤 친구가 여기에 있는지 알고 싶습니까? 여기를 클릭하십시오!
zh_hans: 你想知道你今天什么时候会被接走，哪些朋友在这里？点击这里！

# clock_time_description_0600_to_0730
source: Now it's morning and around this time we eat breakfast.
ja: 今は朝で、この頃は朝食を食べます。
ko: 이제 아침이고 이쯤 되면 우리는 아침을 먹는다.
zh_hans: 现在是早上，大约在这个时候我们吃早餐。

# clock_time_description_0730_to_0830
source: Now it's morning.
ja: 今は朝です。
ko: 이제 아침입니다.
zh_hans: 现在是早上。

# clock_time_description_0830_to_0900
source: Around this time we eat fruit.
ja: この頃、私たちは果物を食べます。
ko: 이 무렵에 우리는 과일을 먹습니다.
zh_hans: 大约在这个时候，我们吃水果。

# clock_time_description_0900_to_1045
source: Now it's morning.
ja: 今は朝です。
ko: 이제 아침입니다.
zh_hans: 现在是早上了。

# clock_time_description_1045_to_1230
source: Now it's midday and lunchtime.
ja: 今は正午とランチタイムです。
ko: 이제 정오와 점심 시간입니다.
zh_hans: 现在是中午和午餐时间。

# clock_time_description_1230_to_1400
source: Now it's afternoon.
ja: 今は午後です。
ko: 이제 오후입니다.
zh_hans: 现在是下午。

# clock_time_description_1400_to_1500
source: Now it's afternoon and around this time we eat snacks.
ja: 今は午後で、この頃は軽食を食べます。
ko: 지금은 오후이고 이쯤 되면 간식을 먹는다.
zh_hans: 现在是下午，大约在这个时候我们吃零食。

# clock_time_description_1500_to_1630
source: Now it's afternoon.
ja: 今は午後です。
ko: 이제 오후입니다.
zh_hans: 现在是下午。

# clock_time_description_1630_to_1800
source: It's almost night.
ja: もうすぐ夜です。
ko: 거의 밤입니다.
zh_hans: 快到晚上了。

# clock_time_description_1800_to_2000
source: Now it's night. Sleep well!
ja: 今は夜です。ゆっくり休んでください！
ko: 이제 밤입니다. 안녕히 주무세요!
zh_hans: 现在是晚上。睡得好！

# clock_time_description_2000_to_0600
source: Now it's night.
ja: 今は夜です。
ko: 이제 밤입니다.
zh_hans: 现在是晚上。

# clock_time_minute_1
source: five past
ja: 5過去
ko: 다섯 과거
zh_hans: 五个过去

# clock_time_minute_10
source: ten to
ja: 10から10まで
ko: 열 대
zh_hans: 十至

# clock_time_minute_11
source: five to
ja: 5まで
ko: 다섯에서
zh_hans: 五至

# clock_time_minute_2
source: ten past
ja: 10過去
ko: 열 과거
zh_hans: 十个过去

# clock_time_minute_3
source: quarter past
ja: 四半期を過ぎた
ko: 분기 지난
zh_hans: 过去一个季度

# clock_time_minute_4
source: twenty past
ja: 20過去
ko: 스무 과거
zh_hans: 二十过去

# clock_time_minute_5
source: five to half
ja: 5対半分
ko: 다섯에서 절반
zh_hans: 五到一半

# clock_time_minute_6
source: half
ja: 半分
ko: 반
zh_hans: 半

# clock_time_minute_7
source: five past half
ja: 5 過去半分
ko: 지난 절반 다섯 개
zh_hans: 五过去半场

# clock_time_minute_8
source: twenty to
ja: 20から20まで
ko: 이십 대
zh_hans: 二十至

# clock_time_minute_9
source: quarter to
ja: 4分の1の
ko: 분기 ~
zh_hans: 四分之一到

# content_title_clothes
source: Are you going out? Let's see what you're going to wear!
ja: あなたは外出していますか? あなたが着るものを見てみましょう!
ko: 외출 중이신가요? 당신이 무엇을 입을지 봅시다!
zh_hans: 你要出去吗？ 让我们看看你要穿什么！

# content_title_clothes_link
source: You want to go out? Look what you're going to wear!
ja: 外出したいのか? あなたが着るものを見てください!
ko: 외출하고 싶니? 뭘 입을지 봐!
zh_hans: 你想出去吗？ 看看你要穿什么！

# current_date
source: Today it is %@
ja: 今日は %@
ko: 오늘은 %@입니다.
zh_hans: 今天它是 %@

# emoji_1F348_name
source: Melon
ja: メロン
ko: 멜론
zh_hans: 瓜

# emoji_1F348_name_plural
source: Melons
ja: メロン
ko: 멜론
zh_hans: 瓜

# emoji_1F34A_name
source: Orange
ja: オレンジ
ko: 오렌지
zh_hans: 橙

# emoji_1F34A_name_plural
source: Oranges
ja: オレンジ
ko: 오렌지
zh_hans: 橘子

# emoji_1F34C_name
source: Banana
ja: バナナ
ko: 바나나
zh_hans: 香蕉

# emoji_1F34C_name_plural
source: Bananas
ja: バナナ
ko: 바나나
zh_hans: 香蕉

# emoji_1F34F_name
source: Apple
ja: アップル
ko: 사과
zh_hans: 苹果

# emoji_1F34F_name_plural
source: Apples
ja: アップル
ko: 사과
zh_hans: 苹果

# emoji_1F353_name
source: Strawberry
ja: イチゴ
ko: 딸기
zh_hans: 草莓

# emoji_1F353_name_plural
source: Strawberries
ja: イチゴ
ko: 딸기
zh_hans: 草莓

# emoji_1F357_name
source: Chicken club
ja: チキンクラブ
ko: 치킨 클럽
zh_hans: 养鸡俱乐部

# emoji_1F357_name_plural
source: Chicken clubs
ja: チキンクラブ
ko: 치킨 클럽
zh_hans: 养鸡俱乐部

# emoji_1F35E_name
source: Pice of bread
ja: パンのピチェ
ko: 빵의 주사위
zh_hans: 面包的皮斯

# emoji_1F35E_name_plural
source: Piece of bread
ja: パンの一部
ko: 빵 조각
zh_hans: 一块面包

# emoji_1F41F_name
source: Fish
ja: 魚
ko: 물고기
zh_hans: 鱼

# emoji_1F41F_name_plural
source: Fishes
ja: 魚
ko: 물고기
zh_hans: 鱼

# emoji_1F954_name
source: Potatoes
ja: ジャガイモ
ko: 감자
zh_hans: 土豆

# emoji_1F954_name_plural
source: Potatoes
ja: ジャガイモ
ko: 감자
zh_hans: 土豆

# emoji_1F955_name
source: Carrot
ja: ニンジン
ko: 당근
zh_hans: 胡萝卜

# emoji_1F955_name_plural
source: Carrots
ja: ニンジン
ko: 당근
zh_hans: 胡萝卜

# emoji_1F95D_name
source: Kiwi
ja: キウイ
ko: 키위
zh_hans: 几维鸟

# emoji_1F95D_name_plural
source: Kiwis
ja: キーウィ
ko: 키위
zh_hans: 猕猴桃

# emoji_1F969_name
source: Steak
ja: ステーキ
ko: 스테이크
zh_hans: 牛排

# emoji_1F969_name_plural
source: Steaks
ja: ステーキ
ko: 스테이크
zh_hans: 牛排

# emoji_1F990_name
source: Shrimp
ja: エビ
ko: 새우
zh_hans: 虾

# emoji_1F990_name_plural
source: Shrimps
ja: エビ
ko: 새우
zh_hans: 虾

# feedback_activity_question
source: What did you think of the activity: %@
ja: あなたは活動についてどう思いましたか? %@
ko: 활동에 대해 어떻게 생각 했습니까 : %@
zh_hans: 你对这项活动有什么看法： %@

# feedback_activity_question_basic
source: What did you think of this activity?
ja: この活動についてどう思いましたか?
ko: 이 활동에 대해 어떻게 생각하셨습니까?
zh_hans: 您如何看待这项活动？

# feedback_activity_statistics
source: Du you want to see what others though of this activity?
ja: あなたはこの活動の他の何を見たいですか?
ko: 이 활동에도 불구하고 다른 사람들이 무엇을보고 싶습니까?
zh_hans: 杜你想看看其他人虽然这个活动？

# feedback_activity_statistics_title
source: This is what you thought about this activity
ja: これはあなたがこの活動について考えたことです
ko: 이것이 당신이이 활동에 대해 생각한 것입니다.
zh_hans: 这是您对此活动的看法

# feedback_activity_thanks
source: Thanks, we'll tell your teachers!
ja: おかげで、私たちはあなたの先生に伝えます!
ko: 감사합니다, 우리는 당신의 선생님에게 말할 것입니다!
zh_hans: 谢谢，我们会告诉你的老师！

# feedback_lunch_question
source: What did you think of the food today?
ja: 今日の食べ物についてどう思いましたか。
ko: 오늘 음식에 대해 어떻게 생각 했습니까?
zh_hans: 你对今天的食物有什么看法？

# feedback_lunch_statistics
source: Du you want to see what everyone thought of the food today?
ja: あなたは今日の食べ物の中で誰もが何を見たいですか?
ko: 오늘 모든 사람들이 음식에 대해 어떻게 생각하는지보고 싶습니까?
zh_hans: 杜你想看看大家今天对食物的看法吗？

# feedback_lunch_statistics_title
source: This is what everyone thought about the food today
ja: これは誰もが今日の食べ物について考えたことです
ko: 이것은 오늘날 모든 사람들이 음식에 대해 생각한 것입니다.
zh_hans: 这是今天大家对食物的看法

# feedback_lunch_thanks
source: Thanks, we'll tell the chef!
ja: おかげで、私たちはシェフに伝えます!
ko: 감사합니다, 우리는 요리사에게 말할 것입니다!
zh_hans: 谢谢，我们会告诉厨师！

# feedback_select_activity
source: Which activity did you do?
ja: どのような活動をしましたか?
ko: 어떤 활동을 했습니까?
zh_hans: 你做了什么活动？

# food_dessert
source: For dessert, it will be
ja: デザートには、それはになります
ko: 디저트의 경우, 그것은
zh_hans: 对于甜点，它将是

# food_no_response
source: Today the kitchen will surprise us so I do not know what the food will be.
ja: 今日、キッチンは私たちを驚かせるので、私は食べ物が何になるか分かりません。
ko: 오늘 부엌은 우리를 놀라게 할 것이므로 음식이 무엇인지 모르겠습니다.
zh_hans: 今天厨房会让我们感到惊讶，所以我不知道食物会是什么。

# food_suprise
source: I don't know what for lunch today, you will see when it comes or ask them in the kitchen
ja: 私は今日の昼食のために何を知らない、あなたはそれが来るとき、または台所でそれらを尋ねるときに表示されます
ko: 나는 오늘 점심 먹으러 무엇을 먹을지 모르겠다, 당신은 그것이 올 때 보거나 부엌에서 그들에게 물어볼 것이다.
zh_hans: 我不知道今天午餐吃什么，你会看到什么时候来或问他们在厨房里

# food_title_after
source: This is what we ate for lunch today:
ja: これは私たちが今日の昼食のために食べたものです:
ko: 이것이 우리가 오늘 점심 먹으러 먹은 것입니다 :
zh_hans: 这就是我们今天午餐吃的：

# food_title_before
source: This is what we're eating for lunch today:
ja: これは私たちが今日の昼食のために食べているものです:
ko: 이것이 우리가 오늘 점심 먹으러 먹는 것입니다 :
zh_hans: 这就是我们今天午餐吃的：

# food_waste_balance_title
source: Good job, now the scales are in balance!
ja: 良い仕事、今スケールはバランスです!
ko: 잘했어, 이제 비늘이 균형을 이루고 있습니다!
zh_hans: 干得好，现在秤处于平衡状态！

# food_waste_info_equal
source: You wasted the same amount of food today as you did yesterday.
ja: あなたは今日、あなたが昨日と同じ量の食べ物を食べました。
ko: 당신은 어제와 같은 양의 음식을 오늘 낭비했습니다.
zh_hans: 你今天浪费的食物和昨天一样多。

# food_waste_info_less
source: You wasted less food today than you did yesterday!
ja: あなたは昨日よりも今日より少ない食べ物を食べました!
ko: 어제보다 오늘 음식을 덜 낭비했습니다!
zh_hans: 你今天浪费的食物比昨天少！

# food_waste_info_more
source: You wasted more food today than you did yesterday.
ja: あなたは今日、あなたが昨日よりも多くの食べ物を食べました。
ko: 당신은 어제보다 오늘 더 많은 음식을 낭비했습니다.
zh_hans: 你今天浪费的食物比昨天还多。

# food_waste_info_why
source: Why shouldn't we waste food?
ja: なぜ私たちは食べ物を無駄にしてはいけないのですか?
ko: 왜 우리는 음식을 낭비해서는 안됩니까?
zh_hans: 为什么我们不应该浪费食物？

# food_waste_info_why_description
source: In order for the food to be useful, we should throw away as little as possible. Eating the food on the plate makes you feel good and when the food ends up in your stomach, it gives you the energy to both play and learn more.
ja: 食べ物が役に立つためには、できるだけ捨てるべきではない。皿の上で食べ物を食べると気分が良くなり、食べ物があなたの胃の中で終わると、遊びと学ぶエネルギーが与わります。
ko: 음식이 유용하기 위해서는 가능한 한 적게 버려야합니다. 접시에있는 음식을 먹으면 기분이 좋아지고 음식이 위장에서 끝나면 놀고 더 많은 것을 배울 수있는 에너지를줍니다.
zh_hans: 为了使食物有用，我们应该尽可能少地扔掉。吃盘子里的食物会让你感觉良好，当食物最终进入你的胃时，它会给你能量来玩和学习更多。

# food_waste_kompostina_title
source: Do you want to weigh food? ⚖️ Press me, Kompostina!
ja: あなたは食べ物の重量を量りたいですか?⚖️ プレス・ミー、コンポスティナ!
ko: 음식의 무게를 측정하고 싶습니까? ⚖️ 저를 누르십시오, Kompostina!
zh_hans: 你想称量食物吗？⚖️ 按我，科姆波斯蒂娜！

# food_waste_last_week
source: Last week you threw away %@ grams of food, and this week, %@ grams.
ja: 先週、あなたは %@ 食べ物のグラムを捨て、今週は %@ グラム
ko: 지난 주에 당신은 %@ 그램의 음식을 버렸고, 이번 주에는 %@ 그램을 던졌습니다.
zh_hans: 上周你扔掉了 %@ 克食物，而本周，你扔掉了 %@ 克。

# food_waste_nothing
source: So far this week you haven't thrown away any food.
ja: 今週は食べ物を捨てていません。
ko: 이번 주까지 당신은 어떤 음식도 버리지 않았습니다.
zh_hans: 本周到目前为止，你还没有扔掉任何食物。

# food_waste_statistics_title_today
source: Today you threw away %@ grams of food. That's the same as...
ja: 今日、あなたは %@ 食べ物のグラムを捨てた。それは同じです.
ko: 오늘 당신은 %@ 그램의 음식을 던졌습니다. 그것은 다음과 같습니다 ...
zh_hans: 今天你扔掉了 %@ 克食物。这与...

# food_waste_statistics_title_weekday_1
source: On Monday you threw away %@ grams of food. That's the same as...
ja: 月曜日にあなたは %@ 食べ物のグラムを捨てた。それは同じです.
ko: 월요일에 당신은 %@ 그램의 음식을 던졌습니다. 그것은 다음과 같습니다 ...
zh_hans: 星期一，你扔掉了 %@ 克食物。这与...

# food_waste_statistics_title_weekday_2
source: On Tuesday you threw away %@ grams of food. That's the same as...
ja: 火曜日にあなたは %@ 食べ物のグラムを捨てた。それは同じです.
ko: 화요일에 당신은 %@ 그램의 음식을 던졌습니다. 그것은 다음과 같습니다 ...
zh_hans: 星期二，你扔掉了 %@ 克食物。这与...

# food_waste_statistics_title_weekday_3
source: On wednessday you threw away %@ grams of food. That's the same as...
ja: ウェドネスの日に、あなたは %@ 食べ物のグラムを捨てた。それは同じです.
ko: 수요일에 당신은 %@ 그램의 음식을 버렸다. 그것은 다음과 같습니다 ...
zh_hans: 星期三，你扔掉 %@ 克食物。这与...

# food_waste_statistics_title_weekday_4
source: On Thursday you threw away %@ grams of food. That's the same as...
ja: 木曜日にあなたは %@ 食べ物のグラムを捨てた。それは同じです.
ko: 목요일에 당신은 %@ 그램의 음식을 던졌습니다. 그것은 다음과 같습니다 ...
zh_hans: 星期四，你扔掉了 %@ 克食物。这与...

# food_waste_statistics_title_weekday_5
source: On Friday you threw away %@ grams of food. That's the same as...
ja: 金曜日にあなたは %@ 食べ物のグラムを捨てた。それは同じです.
ko: 금요일에 당신은 %@ 그램의 음식을 버렸다. 그것은 다음과 같습니다 ...
zh_hans: 星期五，你扔掉了 %@ 克食物。这与...

# food_waste_statistics_title_weekday_6
source: On Saturday you threw away %@ grams of food. That's the same as...
ja: 土曜日にあなたは %@ 食べ物のグラムを捨てた。それは同じです.
ko: 토요일에 당신은 %@ 그램의 음식을 버렸다. 그것은 다음과 같습니다 ...
zh_hans: 星期六，你扔掉了 %@ 克食物。这与...

# food_waste_statistics_title_weekday_7
source: On Sunday you threw away %@ grams of food. That's the same as...
ja: 日曜日にあなたは %@ 食べ物のグラムを捨てた。それは同じです.
ko: 일요일에는 %@ 그램의 음식을 던졌습니다. 그것은 다음과 같습니다 ...
zh_hans: 星期天，你扔掉 %@ 克食物。这与...

# food_waste_statistics_title_yesterday
source: Yesterday you threw away %@ grams of food. That's the same as...
ja: 昨日、あなたは %@ 食べ物のグラムを捨てた。それは同じです.
ko: 어제 당신은 %@ 그램의 음식을 던졌습니다. 그것은 다음과 같습니다 ...
zh_hans: 昨天你扔掉了 %@ 克食物。这与...

# food_waste_tip_1
source: Remember to sit in peace and quiet and taste all the food many times. Feel free to sit for at least 20 minutes around the table.
ja: 安らかに静かに座って、何度もすべての食べ物を味わうことを忘れないでください。テーブルの周りに少なくとも20分間座って自由に感じます。
ko: 평화 롭고 조용하게 앉아서 모든 음식을 여러 번 맛보는 것을 잊지 마십시오. 테이블 주위에 적어도 20 분 동안 앉아 주시기 바랍니다.
zh_hans: 记得坐在和平与宁静中，多次品尝所有食物。随意围着桌子坐至少20分钟。

# food_waste_tip_2
source: Your taste buds need to practice new flavors many times for you to learn to like them. The taste buds are on your tongue.
ja: あなたの味覚芽は、あなたがそれらを好きに学ぶために何度も新しい味を練習する必要があります。味覚芽はあなたの舌の上にあります。
ko: 당신의 입맛은 당신이 그들을 좋아하는 법을 배우기 위해 여러 번 새로운 맛을 연습해야합니다. 입맛이 혀에 있습니다.
zh_hans: 你的味蕾需要多次练习新口味，才能学会喜欢它们。味蕾在你的舌头上。

# food_waste_tip_3
source: Remember to sit in peace and quiet and taste all the food. Your taste buds need to practice new flavors many times for you to learn to like them. The taste buds are on your tongue
ja: 安心して静かに座って、すべての食べ物を味わうことを忘れないでください。あなたの味覚芽は、あなたがそれらを好きに学ぶために何度も新しい味を練習する必要があります。味覚芽はあなたの舌の上にあります
ko: 평화 롭고 조용하게 앉아서 모든 음식을 맛보십시오. 당신의 입맛은 당신이 그들을 좋아하는 법을 배우기 위해 여러 번 새로운 맛을 연습해야합니다. 입맛이 혀에 있습니다.
zh_hans: 记得坐在和平与宁静中，品尝所有的食物。你的味蕾需要多次练习新口味，才能学会喜欢它们。味蕾在你的舌头上

# food_waste_title
source: Tap the images to add or remove from the scale
ja: 画像をタップして、スケールに追加または削除します
ko: 배율에서 추가 또는 제거할 이미지를 탭합니다.
zh_hans: 点击图像以在比例中添加或删除

# food_waste_weekly_stats
source: This week you have thrown away %@ grams of food.
ja: 今週、あなたは %@ 食べ物のグラムを捨てた
ko: 이번 주에 당신은 %@ 그램의 음식을 버렸습니다.
zh_hans: 本周你扔掉了 %@ 克食物。

# garment_beanie
source: Beanie
ja: ビーニー
ko: 베 레모
zh_hans: 豆 豆

# garment_beanie_description
source: Beanie
ja: ビーニー
ko: 베 레모
zh_hans: 豆 豆

# garment_cap
source: Cap
ja: キャップ
ko: 모자
zh_hans: 帽

# garment_cap_description
source: Cap
ja: 帽子
ko: 모자
zh_hans: 帽

# garment_jacket
source: Jacket
ja: ジャケット
ko: 재킷
zh_hans: 夹克

# garment_jacket_description
source: Jacket
ja: ジャケット
ko: 재킷
zh_hans: 夹克

# garment_mittens
source: Mittens
ja: 中間
ko: 장갑
zh_hans: 中间

# garment_mittens_description
source: Mittens
ja: ミトン
ko: 장갑
zh_hans: 手套

# garment_neckWear
source: Turtleneck or scarf
ja: タートルネックまたはスカーフ
ko: 터틀넥 또는 스카프
zh_hans: 高领毛衣或围巾

# garment_neckWear_description
source: Scarf or turtleneck
ja: スカーフまたはタートルネック
ko: 스카프 또는 터틀넥
zh_hans: 围巾或高领毛衣

# garment_pulloverPants
source: Cover pants
ja: カバーパンツ
ko: 커버 바지
zh_hans: 套裤

# garment_pulloverPants_description
source: Cover pants
ja: カバーパンツ
ko: 커버 팬츠
zh_hans: 覆盖裤

# garment_rainBoots
source: Boots
ja: ブーツ
ko: 장화
zh_hans: 靴子

# garment_rainBoots_description
source: Boots
ja: ブーツ
ko: 장화
zh_hans: 靴子

# garment_rainCoat
source: Rain jacket
ja: レインジャケット
ko: 레인 재킷
zh_hans: 雨衣

# garment_rainCoat_description
source: Rain jacket
ja: レインジャケット
ko: 비 재킷
zh_hans: 雨衣

# garment_rainGloves
source: Rain gloves
ja: 雨手袋
ko: 비 장갑
zh_hans: 雨手套

# garment_rainGloves_description
source: Rain gloves
ja: 雨手袋
ko: 레인 글러브
zh_hans: 雨手套

# garment_rainPants
source: Rain pants
ja: レインパンツ
ko: 레인 팬츠
zh_hans: 雨裤

# garment_rainPants_description
source: Rain pants
ja: レインパンツ
ko: 레인 바지
zh_hans: 雨裤

# garment_shoes
source: Shoes
ja: 靴
ko: 신발
zh_hans: 鞋

# garment_shoes_description
source: Shoes
ja: 靴
ko: 신발
zh_hans: 鞋

# garment_sweater
source: Warm sweater
ja: 暖かいセーター
ko: 따뜻한 스웨터
zh_hans: 保暖毛衣

# garment_sweater_description
source: Warm sweater
ja: 暖かいセーター
ko: 따뜻한 스웨터
zh_hans: 保暖毛衣

# garment_winterBoots
source: Shoes
ja: 靴
ko: 신발
zh_hans: 鞋

# garment_winterBoots_description
source: Winter boots
ja: ウィンターブーツ
ko: 겨울 부츠
zh_hans: 冬季靴子

# garment_winterOutfit
source: Overalls or jacket with cover pants
ja: オーバーオールまたはジャケット(カバーパンツ付)
ko: 커버 팬츠가있는 작업복 또는 재킷
zh_hans: 工作服或夹克配盖裤

# garment_winterOutfit_description
source: Overalls or jacket with cover pants
ja: オーバーオールまたはジャケット(カバーパンツ付)
ko: 커버 바지가 달린 바지 또는 재킷
zh_hans: 工作服或夹克，搭配遮盖裤

# home_feedback_acitivity_title
source: Have you participated in an activity? Click here to tell us what you thought of it!
ja: 活動に参加しましたか? こちらをクリックして、どう思ったか教えてください。
ko: 활동에 참여하셨습니까? 여기를 클릭하여 당신이 그것에 대해 어떻게 생각했는지 알려주십시오!
zh_hans: 你参加过活动吗？ 点击这里告诉我们您的想法！

# home_holiday
source: Tomorrow is %@. Have a nice weekend!
ja: 明日は %@ .楽しい週末を過ごしてください！
ko: 내일은 %@입니다. 주말 잘 보내세요!
zh_hans: 明天是 %@。周末愉快！

# home_holiday_christmans
source: Tomorrow is Christmas Eve. Merry Christmas!
ja: 明日はクリスマスイブです。メリークリスマス！
ko: 내일은 크리스마스 이브입니다. 즐거운 성탄절!
zh_hans: 明天是平安夜。圣诞快乐！

# home_holiday_easter
source: Tomorrow is Cutting Thursday. Happy easter!
ja: 明日は木曜日を切る。ハッピーイースター!
ko: 내일은 목요일을 자르고 있습니다. 행복한 부활절!
zh_hans: 明天是切割星期四。复活节快乐！

# home_survey_reminder
source: There's a new survey available. Please remind your teacher to complete it!
ja: 新しい調査が利用可能です。先生に完了を思い出させてください!
ko: 새로운 설문 조사를 사용할 수 있습니다. 선생님에게 그것을 완료하도록 상기시켜주십시오!
zh_hans: 有一项新的调查可用。请提醒你的老师完成它！
